حالا تا نتایج این بخش اصلاحات انجام بشه یه بررسی دقیق بکن قسمت اسپات رو .. اسپات خیلی عالی نواحی رو داره شناسایی میکنه 



اما هیچ اثری از روزانه و ۳ روزه و هفتگی ندیدم 



بیشتر روی ۴ ساعته و ۸ ساعته و تعداد خیلی کم ۱۲ ساعته سیگنال میده فقط



فکر کنم زوم هوشمند اجازه دیدن تعداد کندلهای زیاد تایم های بالا رو نمیده یا چیزی شبیه این موضوع و موتور اسپات نمیتونه پترنها یا ترندلاین های تایمهای بالا رو ببینه 

شاید همچین چیزی بگرد ببین دلیلش چیه و برطرفش کن



در بقیه تایمهای کوچکترش که عالی شناسایی میشه چند مشکل داریم



خیلی اوقات ترندها تنها کشیده میشه و ضلع دیگر پترن چاپ نمیشه



بعضی وقتها قیمت از ناحیه دور شده پس باید دنبال موقعیت جدید باشه روی گذشته پترن یا ترند لاین کشیده اما لایو مارکت الگو یا ترندلاین دیگری است که بهش توجه نداره



چارتهای ضمیمه در فایل رفرنس های مخزن ذخیره بشه توی گیتهاب



دقیق روشون رو بخون به تک تک مطالب رسیدگی بکن حتما مراقب باش تنظیمات و اصلاحات قبلی که درست عمل میکنن خراب نشه ..



راستی ورود دوم چرا روی چارت های پینوال نمیاد .. برای بقیه ستاپها هم اینتری  دوم رو بذار 

و روی چارت هم در باکس اطلاعات اون گوشه پایین اینتری دوم البته انگلیسی دیگه اصطلاحش 

اضافه بشه 

در صفحه وین ریت هنوز تعداد تی پی ۵ است که باید ۳ بشه

الان یه نگاه سریع به پرپچوآل ها کردم عالی شده .. عالی 



فقط الان اگر ورود ها هم درست بشه دیگه عالیه عالی میشه 

این ایرادات اسپات هم رفع بشه عالی تر میشه 



فقط خواهش:میکنم ازت خواهش میکنم در اصلاحات مراقب باش چیز دیگه ای خراب نشه



و حتما قیمت ورود با لایو ببین در همه ستاپها یکی باشه با لایو و بلافاصله توسط مانیتور دستور ورود داده شد به کانال ارسال بشه 



تی پی های اسپات هم بررسی کن با استاپها و توضیحات در چارتها بررسی و منطقی بشه

همون که گفتم ۵۰ تا ۶۰ درصد مسیر باکس سبز



تایمهای بالای اسپات رو ببین چرا خبری نیست



متور هوشمند ورود بعد از بریک در اسپات هم فعال باشه اگر نیازه مخصوص تا از حرکات انفجاری و ورود اسمارت مانی جا نمونیم



پیام‌های اضافه و تکراری در هیچ ستاپ یا اسپات نیاد چارت الکی رندر نشه تکراری ...



برای همه کانالها در زمان هشدار اولیه و تایید و هیت شدن هاو غیره که به چنر کانال میره ببین نکنه واسه هرکدوم جدا چارت رندر بشه .. باید مثلا یک چارت هشدار اولیه که واسه کانال هشدار با تحلیل تفصیلی میره همون چارت به کانال با توضیح مختصر بره یا تایید به چند کانال میره نکنه واسه هرکدوم جدا جدا چارت رندر بشه 

به هرحال یک بهینه سازی مجدد هم بزن و همه قوانین و اصلاحات این پیام و توصیه های روی چارتها در فایل قوانین و هنداف آپدیت کن ... قوانین بعد از این اصلاحیه ها رو حتما قفل امنیتی بزن که در چت های بعدی متوجه باشی و بدون اطلاع من تغییرات  ندی .. حتما در مخزن هم بذار هندآف و قوانین و ... رو که با خواندن ریپو  در چت بعدی احتمالی بفهمی چیکار کردی و چه قفلهایی هست و ... بدون اطلاع من چیزی رو تغییر نده سشن احتمالی آینده 

بعد از همه اصلاحات 

