ببین LITUSDT
خیلی خوب در ۱۵ دقیقه ترند ماژور و الگو گوه شناسایی شده
اما سیگنال اشتباه داده شده ... در پینوال هم باید شکست رو اضافه بکنیم .. پینوال الان موقعیت ها رو بسیار عالی شناسایی میکنه .. اما چون اجازه تایید قبل از شکست هم داره باید شرایط و قوانین ستاپ رو طوری تنظیم کنیم که درصد وین ریت بالا بره .. همینطور استاپ تریلینگ باید با تغییراتی بهتر عمل بکنه



در مورد بعد چارت VVVUSDTاگر ترند لاین یا ترندهای الگو به پیوت های قبل تر هم برخورد میکنند باید رسم بشن .. الان در چارتش نگاه کن هم ترند بالا میتونست از پیوت قبل شروع بشه هم ترند مینور قرنز میتونست از دو پیوت قبل از شروع ترند سبز رسم بشه .. اگر اینطوری رسم میشد که من میگم اینجا شورت تایید میشد نه لانگ .. تازه لانگ هم باید با شکست ترند آبی تایید میشد .. ما گفتیم داخلی ریجکت ها رو بگیره از سقف به کف و از کف به سقف انا پینوال الان از زیر سقف لانگ داده و کاملا اشتباهه 

بقیه چارتهایی که مشکل ورود داره یا مشکل استاپ داره رو میفرستم خودت ببین مشکل از کجاست 
ضمنا الان ۲ روزه هم بیشتر شد که تکنوکلاسیک اصلا دیگه هشدار هم نمیده ... 

ببین دلیلش چیه؟؟ همه ستاپها باید فعال باشن .. شاید گیت محدودیت ۸ تایی باعث شده خفه بشه .. همه ستاپها باید بتونن هشدار و تایید بدن .. اون تعداد زیاد پیامها دلیلش آپدیتهای بی‌مورد بود که باید اون درست بشه .. آپدیت فقط یک مورد در هر شناسه کد بیشتر نداریم یا آماده سازی و هشدار نهایی یا ابطال 

ضمنا هنوز در برخی سیگنالها برای محدوده مورد نظر و سطح ابطال .. برای جای درست تی پی ها و استاپ پوزیشنها خطاهای فاحش داره که موقعیت ها رو میگشته

وقتی من بهت مشکلاتی که هست رو میگم تو فقط باید همین مشکلات رو حل بکنی نه اینکه کلا بقیه مواردی که درست هستن رو هم خراب کنی و تغییر بدی


در GRAMUSDT جای استاپ اشتباهه اگر دوباره درصدهای محدودیت استاپ در تایم فربمها باعث این شده درستش بکن

اولا در این چارت در ستاپ پینوال شکست اتفاق افتاده و سیگنال درست صادر شده بحثی نیست
اما برای استاپ باید تایم بالاتر رو نگاه میکرد در ۴ ساعته رو نگاه میکرد و پشت آخرین سوئینگ میذاشت
اصلا آقا قانون جدید ورود و استاپ اولیه در هر تایم تریگر که تایید میشه استاپ بره پشت آخرین سویینگ تایم بالاتر اگر در تایم بالاتر پیدا نشد دوتایم بالاتر .. اگر اونجا هم دیده نشد بین ۳.۵ تا ۵ درصد در نظر گرفته بشه و بین ورود اولیه و استاپ اولیه نقطه ورود دوم است با ۵۰ درصد مارجین اولیه حتما در هر جایی نیاز است وارد کن در پیام در موتور مديريت سرمایه در قسمت نوشتار روی چارت پایین صفحه سمت راست و روی فاصله بین نقطه ورود اولیه و استاپ اولیه خط چین سبز روش Entry 2
از اون طرف حد سود هم کمی بزرگتر باشه 

البته اگر نقطه ورود دوم فعال بشه باید با کدشناسه یکتا هشدار ریپلای بشه و در همه کانالهای خودش هم ارسال بشه 

ابزار هم فکر کنم باید با نقاط جدید روی چارت ریفیت بشه اما اسنپ شات الگوها و ترندها بهم نخوره .. تغییرات دیگه اگر نیازه که من یادم رفته بگو و انجام بده به تغییر های الکی و اضافه

الان نقاط ورود ۱ و ۲ و تی پی ها و استاپ GRAMUSDT رو بهت میگم طبق این فرمول پیاده کن برای پینوال بصورت تست ببینیم یه هفته نتیجه ها چی میشه.. حله ؟؟

نقطه ورود اولیه ۱.۵۱۸
نقطه ورود دوم ۱.۴۸۴

استاپ اولیه ۱.۴۵۰

تی پی یک ۱.۵۵۵
تی پی دو  ۱.۵۸۵
تی پی سه ۱.۶۲۰

این تایم یکساعته هستا 
معیار در تایم فریمهای دیگه هم رعایت بشه 



اولا میگم قبل از شکست بهتر سیگنال تایید نشه در جهت شکستی که هنوز رخ نداده ... بلکه برعکس دنبال داخلی باشه که ربجکت ها هستن .. الان در ۳ چارتی که دادم اگر سیگنال ریجکت صادر میشد هر سه تا تی پی می‌خورد و قانون مهم استاپ لاس در سبگنالهای داخلی یا ریجکتها دقیقا پشت سقف یا کف و آخرین سوینگ همان تایم  باید بشه ... در ستاپهایی که اجازه تایید سیگنال خلاف روند و ریجکت ها به ترندهالاینها یا نواحی مهم یا ترندهای الگوها رو دارند .. حتما با عنوان مهم ذخیره کن و انجام بده

اما سیگنال‌هایی شبیه گرام اگر صادرشدن توسط موتور هوشمند فقط در پینوال در بقیه فقط با شکست و کلوز بعد از شکست یا اینکه حتما شکست اتفاق افتاده اما قبل از کلوز کندل تایم تریگر موتور هوشمند توهم تشخیص ورود پول هوشمند میده یا الگوهای کندلی و حجم رو میبینه تایید انجام میده ‌. در این مواقع استاپ بره پشت آخرین سویینگ تایم بالاتر یا دو تایم بالاتر با سقف فعلا ۵ درصد تا نتیجه رو ببینم

حالا استاپ تریلینگ هوشمند اینجا وظیفه داره با همین فاصله پشت قیمت حرکت بکنه یعنی دیگه تی پی یک خورد استاپ بیاد نقطه ورود رو باید تغییر بدیم به مدل استاپ تریلینگ جدید ... استاپ با فاصله ابتدایی باید پشت قیمت حرکت بکنه ... بعد از تیپی اول که ۴۰ درصد بسته میشه فرض کن قیمت میره تا نزدیکی تیپی ۲ اما لمس نمیشه بمحض اینکه موتور هوشمند در تایمهای پایین در ۵ دقیقه یا ۳ دقیقه تشخیص بازگشت‌ قیمت رو داد در هرجایی که هست اعلام میکنه و پوزیشن بسته میشه یعنی دیگه برنگرده روی تی پی یک تا بسته بشه در همون جا بسته بشه در نزدیکی همون تی پی دو که بوده .. این رو داشتیم اما فکر کنم دوباره تغییر دادی 
بعدش چی میشه بعدش چون قیمت بعد از شکست بوده حتی قبل از کلوز کندلی که بریک کرده .. احتمال بالای ۹۰ درصد قیمت به بریک ایون بر میگرده .. اونجا دوباره باید درجهت شکست قبل با عنوان ورود در ریتست و بازگشت به بریک ایون سیگنال تایید بشه .. نفوذ به پشت بریک ایون در صورتی که کلوز دوباره خارج از آن باشد اشکالی ندارد ...

فقط یادت باشه در استاپ هوشمند هم دقیقا مثل ورود باید تایید از تایمها کوچکتر گرفته بشه اما با مانیتور های ثانیه ای در لحظه خبر هشدار بسته شدن صادر بشه . هشدار جداگانه نمیخواد هشدار و کلوز و نتیجه نهایی با چارتش در یک پیام .. تیپی آخر و نتیجه نهایی با چارتش هم فقط در یک پیام باید مصرف اضافه و پیامهای بیهوده رو کنترل کنیم

ببینم متوجه شدی دقیق چی گفتم .. کامل بهم توضیح بده که اگر جایی غلط بود بگم اصلاحش بکنی


 