پس شروع کن یک انجین پترن درست که هم ترند لاینها رو درست تشخیص بده هم الگوهای ۱۶ گانه بساز برای همه ستاپها ... در همه تایمفریمها هوشمند عمل بکنه تعداد کندلها بین ۱۶۰ تا ۲۳۰ کندل یا بیشتر بر اساس پیوت های ماژور مهم و زوم درست تعیین بکنه ... اگر کندلهای اسپایک وجود داره ارتفاع کندلها باید بصورت هوشمند کم بشه تا شیب ترندلاین ها و ترند های الگوها تتد نشه ‌ بهترین پیوت های ماژور رو در نظر بگیره ... و الگوها رو همه‌گی رو کامل رسم بکنه اگر در چارت وجود داره ... بعد انجین ورود به پوزیشن باز برای همه سیم‌کشی بشه کهدشکستها رو بفهمه و بعد از اولین کلوز تایید بده یا متور توهم در صورت تایید شرایط اسمارتمانیو افزایش حجم زودتر از کلوز به شرط اینکه قیمت زیر ناحیه بریک نباشه تایید بده .. سیستم استاپ و استاپ تریلینگ و نقاط ورود و تی می ها سیم‌کشی بشه به همه تایمفریمهای همه ستاپ ها برای هر کدوم از تایم فریمها در همه ستاپ ها فایل رندر شده واقعی بساز تا تایید بکنم با ابزار لانگ و شورت تا ببینم جای ورود و استاپو تیپیها درست باشه... و برای اسپات باید جداگانه یک انجین جداگانه پترن و ترندلاین بتویسی که دقیقا زوم درست رو هوشمند انتخاب بکنه .. تعداد کندلها بر اساس نیاز بین ۱۶۰ تا ۳۵۰ کندل باز باشه اما خیلی هوشمند بهترین تعداد رو نسبت به انتخاب بهترین پیووت های ماژور و رسم ترندلاین ها و پترن های ۱۶ گانه انتخاب بکنه .. در همه تایم فریم ها  بصورت هوشمند عمل بکنه ... زوم ها رو بشناسه در اسپات  تا بشه خیلی دقیق به رفرنس کریپتوکاو برسیم .. اینجوری هم اسپات هم ستاپ های پرپچوآل با یک موتور هیج وقت نتیجه دلخواه نمیشه 



اگر در اسپات مثلا یک فالینگ وج داریم کندلهای از سقف چارت پایینتر بیان و ارتفاع تا حدی که کندلها له نشه و الگو و ترند ها خراب نشن و جا برای باکس سبز بالای ترند الگو یا ترند لاین وجود داشته باشه

برای همه تایم فریمها در اسپات هم باید نمونه رندر شده واقعی بسازی 



حتی اگر شده طبق دیتای نماد و زمان و قیمت های چند مدل از چارتهای کریپتو کاو  دیتا بگیر و چارت رو دقیقا شبیه چارتهای کریپتو کاو با کندل ها های واقعی بساز از اول باید همین کار رو میکردیم 





منظورم رو فهمیدی ؟؟ من ۴ یا ۵ تا چارت کریپتو کاو میدم 



تو با سیستم خودمون و انجین پترنها دیتای اون نمادها رو در اون بازه تاریخ 

بگیر و دقیقا پترنها رو ۱۰۰ درصد مثل همون رفرنس چارتهای سبز با باکس های سبزش تعداد کندلها جای قرارگیری کندلها . ارتفاع کندل ها و ... بساز در نهایت نتیجه باید همون کریپتو کاو باشه فقط در چارت های سیستم ما با رنگ های زمینه و گندل های سیاه و سفید ما 

وقتی این اتفاق رو در گذشته بسازی دیگه تنظیمات رو داریم و در آینده میتونیم بازهم در تایمهای مختلف ببینیم 

این کار رو در این راند اول انجام بده و بعد پرپچوال رو درست بکن با کیفیت و خواسته های بالا که گفتم 



منتظرم نتیجه رو ببینم

همینطور این تنظیمات برای پرپچوآل هم باشه





ضمنا کلا اگر از نظر علمی و فنی امکان داره همه تایمفریم ها در ستاپها و اسپات بصورت لگاریتمی بشه .. که بصورت اتومات در زمان بالاتر بهتر دیده بشه برای رسم پترن ها و ترندلاین ها