خیلی حالم گرفته شد از دیروز صبح که آخرین آپدیت رو انجام داده بودی ... گند خورده به زوم درست اسپات .. من اینهمه چارت فرستادم توضیح دادم که آقا اون قسمت هایی که درسته رو قفل بذار خراب نشه .. تست بگیر ببین این چه زوم مزخرف و چارتهای احمقانه زشتی هست دیگه ... والا کیفیت رزولیشن رو که پایین آوردی .. گفتم رنگ ترندها رو درست کن و کیفیتشون رو که فقط کلفت کردی و بی کیفیت کردی کل چارت رو ... گفتم چارتهای تکراری نیاد که هر ۵ ساعت چارتهای تکراری میاد و تحلیل ها و پیامهای تکراری 



این چه وضعه والا قبل از اصلاحات دیشب و دیروز صبح 



خیلی زومها درست بود .. پترنها اکثرا درست بود من کلا ۶ مورد واست فرستادم گفتم فقط ایراد اینها رفع بشه 



تو کلا گند زدی همون درستها هم خراب کردی 



من گفتم اگر اسپایک کندلهای بزرگ داشتیم در چارت اسکرول کن روی محور قیمت تا شیب ترندلاین ها یا اضلاع پترن ها معقول بشه تو برداشتی اونهایی که اسپایک‌ی در چارت نیست رو هم کوتاه کردی یه مشت پترن زشت احمقانه رو کد نویسی کردی در انجینها 



من گفتم اون اسکرول در انجین پرپچوآل رو در اسپات هم درست کن برداشتی گند زدی 



گفتم ترندلاین ها یا اضلاع پترنهایی که قیمت ازش رد شده پیوت های بیس جدید رو باید بکشی که اکستند بشه به قیمت جدید  پیوت ها درست انتخاب نمیشه در کف باید پایینترین شدو یک بیس کالیبره بشه و در سقف بالاترین شدو یک بیس بعنوان پیوت گرفته بشه .. گفتم به شدوهای معقول احترام بذار .. اصلا خیلی خرابه 





بعد بگو ببینم چرا هر روز سر ساعت های خاصی فقط چارت ها در اسپات میان  ... پس مشخصه که اصلا دقیق نمیشه روش حساب کرد چون ممکنه بریک اتفاق بیافته و حتی کلوز اما بات ساعت ها بعد این شکست رو اعلان بکنه ... واسه همینه که اکثر چارتهایی که میفرسته یا قیمت ازش دور شده یا اصلا سر وقت تایید نمیشه .. مگه مانیتور نمیکنه قیمت لایو اسپات رو مگه نباید اعداد شکست رو ربات آمدیت بکنه و با مانیتور کردن متوجه بشه که شکست رو اعلان بکنه و کلوز رو ؟؟



مگه نگفتم برای کم کردن هزینه ریلوی فقط یکبار کل چارت گرفته بشه در حافظه ذخیره بشه و فقط کندل لایو از طریق مانیتور کردن کنترل بشه؟؟



چرا هرچی میگم خراب نکن قفل بذار واسه قسمت های درست اصلا توجه نمیکنی .. دیگه حوصله نوشتن روی چارتها رو ندارم  ... خودت ببین چه گندی زده ..



نه پترن درست میگیره.. آقا دبل تاپ و دبل باتم یه اصولی و قواعدی داره .. چرا هر مزخرفی رو دبل تاپ و دبل باتم میگه



مگه نگفتم تعداد کندل باید هوشمند باشه درست انتخاب بشه ؟؟ شاید برای نشان دادن یک پترن در روزانه یا هفتگی یا ۳ روزه یا هر تایمفریم دیگه نیاز باشه ۲۶۰ تا ۳۰۰ تا کندل استفاده بکنه ... وقتی لیمیت تعداد کندل میذاری ربات چطوری باید تشخیص بده و ارسال بکنه ؟؟



اگر مشکل رو میدونی چیه درستش کن اگر نه ببین نسبت به آخرین اصلاحات دیروز حدود ۱۲ تا ۸ صبح چه کار کردی که گند خورده بهش و به همه اصلاحات و ایرادهای چارت ها و این شکایت نامه دقیق رسیدگی کن 